Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Les personnages, les lieux, les organisations, la religion
et les incidents de ce drame sont fictifs]
[Les enfants acteurs ont été filmés en toute sécurité et
sous la surveillance d'un tuteur]
Je le ferai venir à moi.
Non seulement il a essayé de me tuer,
Il a ruiné ma vie aussi.
Je veillerai à l'attraper moi-même.
Il a ouvertement blessé Im Se Ra,
que tout le pays connaît.
Et si cela se reproduisait ?
- Si c'est le cas-
- Tout de suite,
Je ne suis plus seule comme je l'étais alors.
Et si j'insiste pour ne pas signer Im Se Ra ?
Je n'ai pas le choix si la reine
de Two One Ent. s'oppose.
Mais est-ce que ça te va, au fait ?
Que veux-tu dire?
Elle est déjà un succès un mois seulement
après son retour.
Que se passerait-il s'il était révélé
qu'elle est Im Se Ra ?
Ne te sentirais-tu pas mieux si tu la gardais
près de toi et la surveillais ?
Et si je m'y oppose ?
Tu veux dire que tu ne peux pas m'aider ?
Je sais que c'est dangereux.
Comment ai-je pu te regarder sauter dans le feu ?
Vous ne savez pas si ce sera un incendie
ou une autre opportunité.
Quoi qu'il en soit, je ne peux pas être à bord.
Tu as dit que tu me faisais confiance.
Tout comme je te fais confiance.
Tu ne peux pas continuer à avoir foi en moi ?
Qu'est-ce que tu comptes faire exactement ?
Il reviendra puisqu'il a échoué aujourd'hui.
Je vais lui faire face au lieu de l'éviter.
Vous continuerez à travailler tout en prenant ce risque ?
J'ai abandonné le nom, Im Se Ra, et j'ai vécu comme si
J'ai disparu sans laisser de trace.
Je sais. Et si tu continuais à travailler ?
et ils découvrent que tu es Im Se Ra ?
Personne ne sait ce qui se passerait alors.
Et si je continuais à me cacher à cause de cette peur ?
Je leur donnerai ce qu'ils veulent.
Je vivrais comme si je n'existais pas du tout.
Je ne vivrai jamais comme ils le souhaitent.
Alors, tu insistes pour faire ça ?
Oui.
Mais je ne m'inquiète pas.
Parce que je t'ai à mes côtés.
Tu resteras avec moi, n'est-ce pas ?
Droite?
Comment peux-tu rire maintenant ?
Mon Dieu. Waouh.
Sérieusement.
Comment peux-tu rire maintenant ?
Zut. Hé.
[Épisode 7]
Mince. Tu n'étais pas obligé de me donner ça.
Tranquillement, calmement, sans causer de problèmes,
juste pendant un an. Même pas si longtemps.
J'ai dit de rester au service de la circulation.
Je l'ai fait. J'ai essayé de vivre comme un cadavre,
sans même respirer bruyamment...
Mais ce n’est pas une erreur que le
service de la circulation s’occupe d’un accident de voiture.
L'accident s'est produit à
l'intersection d'Obong à Gangdong-gu.
Pourquoi s'intéresser à Gabong-ri, Chuncheon ?
Et pourquoi arrêter quelqu’un qui a tenté de commettre un meurtre ?
Faire du bon travail est un problème maintenant ? Waouh.
Le problème c'est que vous avez empiré les choses.
Bouge-le.
Est-ce à propos de cette vieille affaire ?
Monsieur,
J'ai finalement trouvé un lien entre Ju Seung Pil
et Two One Ent. après de nombreuses années.
Je suis si proche en ce moment.
Bong Cheong Ja et son agresseur détiennent la clé.
Tu as dit qu'elle n'avait aucun souvenir.
Alors, donne-moi juste une chance. S'il te plaît ?
Je te promets que je t'apporterai sa tête cette fois.
Je ne peux pas te donner beaucoup de temps.
Victoire!
Ta tête a explosé après avoir été battue ? Hein ?
- Que s'est-il passé ?
- De quoi parles-tu ?
Vous ne devriez pas fredonner après avoir été
invoqué par le chef.
C'est sérieux.
Oui, c'est Dokgo Cheol.
Oui.
Mercredi prochain ?
Oui. Juste une seconde.
Oui, ça devrait marcher. Oui.
Une rencontre avec le réalisateur ?
Oui, oui, oui.
Oui. À quelle heure et où dois-je vous rencontrer ?
Ok. On se voit alors.
Oui. Merci. Oui.
Pourquoi ne démissionnes-tu pas et ne changes-tu pas d'emploi ?
J'allais demander un peu de congé, de toute façon.
Quoi?
[Demande de congé]
Une fois le tournage commencé,
elle a besoin de soins intensifs.
Waouh. Les fans plus âgés sont effrayants.
Laisse-moi et va à Bong Cheong Ja.
Très bien, en raison du
stress physique et mental, Dokgo Cheol demande...
Vraiment?
Ce n'est même pas un grand rôle. Es-tu si heureux que ça ?
Totalement.
Quelqu’un a reconnu mon travail et s’est approché de moi.
Attendez.
Ahjussi, je descends.
Es-tu...
Peut-on y aller en bus ?
Bien sûr. Je dois économiser ne serait-ce qu'un centime.
C'est un rôle régulier, mais il est petit.
Je ne suis pas payé très cher.
Quoi qu'il en soit, merci.
Bien...
J'ai besoin de te dire quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Je suis...
ta fille.
[L'amour n'est pas un crime]
Tu es ma fille, Ahjumma ?
Papa.
Qu'est-il arrivé au visage de ma fille...
Tu appelles ça du drame ? Bon sang.
C'est vrai.
Peu importe à quel point tu essaies,
c'est exactement là où tu appartiens.
Vous êtes Bong Cheong Ja, qui réalise
un feuilleton quotidien farfelu.
JE...
Je ne suis pas l'ancien Go Hui Yeong.
Je ne suis pas quelqu'un avec qui personne comme toi ne peut jouer !
Ouais !
Merci.
Vous êtes venu me féliciter
d'avoir terminé le scénario.
Ce n'est pas vraiment une fête, n'est-ce pas ?
Comparé à l'époque où je ne pouvais même pas manger
à cause d'une gastrite quand j'écrivais,
c'est un vrai festin.
Ma sœur a fait ces boulettes.
Essaie-en quelques-uns.
Elle tient un magasin de raviolis. Elle est incroyable.
Tu avais l'air d'être un bon cuisinier aussi.
Cela doit être un trait de famille.
Est-ce que ta famille est aussi douée pour l’écriture ?
Mes parents se sont fortement opposés à ce que je devienne écrivain.
Mais j'ai insisté et je suis devenu un.
Mais regardez-moi maintenant.
Mon Dieu, Mme Chu.
Votre travail est le drame quotidien le plus important.
Ne dis pas ça.
Mon rêve était d’écrire un thriller à l’américaine.
Je suis sûr que jouer une femme de ménage dans un
feuilleton quotidien n'était pas non plus votre rêve.
[Malheureusement distribué]
Cela ressemble à un script. Qu'est-ce que c'est ?
C'est mon premier projet sur lequel j'ai travaillé
après avoir remporté un concours.
J'ai été rejeté parce que c'était
trop sombre et déprimant.
Excusez-moi. J'apporterai plus d'alcool.
[Malheureusement distribué]
Mme Chu,
c'est tellement engageant.
Cela aurait été accepté si cela avait été le cas.
Les acteurs et
les sociétés de diffusion ont tous deux rejeté cette proposition.
Cela n’aurait pas été rejeté par tout le monde.
Cela vous dérange si je lis ça à la maison ?
Le bus n° 765 arrivera sous peu.
Oui, c'est Bong Cheong Ja...
Hé, Du Won.
Tout de suite?
Asseyez-vous.
Je prendrai comme d'habitude.
Non.
Puisque j'ai amené quelqu'un de spécial aujourd'hui,
apporte-nous le plus cher.
Ici.
Tu veux de la glace, Noona ?
Droit.
D'accord.
Signez un contrat avec moi.
As-tu envoyé le camion à café sur le plateau pour ça ?
Noona, beaucoup d'acteurs sont
désespérés de rejoindre Two One.
Et les acteurs de votre niveau ne peuvent tout simplement pas.
C'est une entreprise dont ils ne peuvent que rêver.
- Mon niveau ?
- Oui.
C'est encore plus étrange.
Que feriez-vous avec quelqu'un de mon niveau ?
Je te l'ai déjà dit.
Le deuxième âge d'or d'Im Se Ra.
Commençons vraiment avec moi.
Avez-vous besoin de Bong Cheong Ja ou d'Im Se Ra ?
Chaque fois qu'il est mis sur la sellette,
il humidifie ses lèvres et parle avec un accent.
Les deux?
Je veux te demander quelque chose avant de répondre.
Poursuivre.
Il y a vingt-cinq ans,
tu m'as emmené voir un investisseur
du film du réalisateur Choi.
Tu te souviens, n'est-ce pas ?
Qui était cet homme ?
Pourquoi es-tu curieux à ce sujet maintenant ?
J'ai posé une question.
Réponds-moi.
Découvrir cela ne vous servira à rien.
Je serai le juge de cela.
Faut-il que tu le saches ?
Il doit être quelqu'un d'important
puisque tu continues à traîner, hein ?
Dites-moi.
C'est parce que te le dire ne fera rien.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Il a déjà traversé le Jourdain.
Il est déjà mort, je veux dire.
- Merci.
- N'en parle pas.
À propos de ce dont nous avons discuté plus tôt.
Je ne sais pas combien ton manager a payé,
mais nous pouvons facilement couvrir la pénalité contractuelle.
Je crois que je t'ai déjà donné ma réponse.
Même si je te paie le double ?
Appelez-moi si vous répondez aux exigences de mon contrat.
Je ne suis pas prêt à faire plus de compromis.
Je m'en vais.
Je n’ai qu’une seule exigence contractuelle.
Pour rejoindre votre entreprise avec mon manager.
As-tu vraiment besoin de l'amener à Two One ?
Oui. Il est aussi important que ma vie.
Par hasard, vous êtes tous les deux...
Non, n'est-ce pas ?
Mon Dieu...
Il est déjà mort ?
[Do Ik Hwan]
[Do Ik Hwan - Député]
[L'ancien député,
Do Ik Hwan, est décédé des suites d'une maladie]
Pourquoi avez-vous kidnappé Mme Bong Cheong Ja ?
Vous avez acheté une drogue en ligne pour l’utiliser pour un enlèvement.
Vous avez même déposé une feuille de plastique
sur le lieu de l’enlèvement.
Vous aviez prévu de jeter le corps après l'avoir tuée.
Il y a un mois, vous avez fait semblant de vous endormir
au volant et vous l'avez percutée.
Tu prévoyais de la tuer à ce moment-là ?
Monsieur Kang Dae Gu, vous êtes
suspecté de tentative de meurtre.
Vous avez essayé deux fois, pas une seule.
Vous l'avez kidnappée et avez essayé
de la tuer avec une arme.
Votre intention a déjà été prouvée.
Vous risquez au moins 10 à 20 ans de prison !
Je viens du cabinet d'avocats Park et Kwon.
En tant qu'avocat de M. Kang,
j'assisterai à l'interrogatoire.
Vous voulez tous être ici ?
J'ai déjà reçu l'approbation de votre supérieur.
Parle-moi une seconde.
Puis-je sortir maintenant ?
Cela dépend de vous, Monsieur Kang.
Que diable...
Faites attention à ce que vous dites si vous voulez sortir.
D'accord.
Un chauffeur de camion ne peut pas se permettre cette équipe juridique.
C'est encore toi, Ju Seung Pil ?
Je m'appelle Kim Ji Ah. Elle est née en 2003.
Ses spécialités sont le chant et la danse.
Oui, Monsieur Ban.
As-tu lu le script que je t'ai envoyé ?
Oui, j'ai aimé.
Je sais.
Dès que j'ai lu le script,
Je savais que M. Won devait être le personnage principal masculin.
Il sait jouer la comédie. Il est beau.
La programmation est parfaitement mise en place.
Il l'envisage avec un esprit ouvert, lui aussi. Mais…
Est-ce qu'il y a un problème ?
Comme vous l’avez déjà mentionné,
ce sera certainement
le retour d'Im Se Ra, n'est-ce pas ?
Allez, Monsieur Ban.
Assurez-vous simplement que M. Won ne va nulle part.
Nous préparerons tout et viendrons le chercher.
D'accord?
- Santé.
Félicitations pour votre vente.
Merci. C'est grâce à toi, Unni.
Je me suis racheté après
avoir été humilié par Shably.
- Merci.
- De rien.
Pourquoi vous et Shably vous détestez ?
Vous étiez une équipe.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Elle m'a toujours provoqué
depuis toujours.
Elle m'a traité de personne de basse extraction et tout le tralala.
Cette fille terrible.
Seon Yeong a beaucoup souffert depuis qu'elle a rejoint
l'industrie en tant que lycéenne.
Cela fait d'elle une vraie personne,
et j'avais des relations.
Et si nous étions une équipe,
elle aurait dû rester loyale.
Dès que tu as eu l'accident, elle
a immédiatement pris le parti de Go Hui Yeong. Je la déteste.
Ils auraient pu faire équipe avant ça.
Tu étais chez Im Se Ra lors de l'accident,
mais où était Shably ?
J'étais tellement déconnecté à ce moment-là.
Mon Dieu, en y repensant maintenant, je ne pense pas
l'avoir vue à l'hôpital.
Est-ce ainsi?
Elle est partie comme si elle savait que tu aurais un accident.
Mon Dieu. Elle devait être dans la voiture de Kang Du Won.
Il s'est alors passé quelque chose dans la voiture.
Ils ont dû dire : « Im Se Ra touche à sa fin.
Travaillez avec Go Hui Yeong.
« Oubliez le soleil couchant
et concentrez-vous sur l'avenir. »
Attention à ce que vous dites. Ne dites pas ce genre de choses.
Et s’ils avaient été informés de l’accident à l’avance ?
Est-ce que cela fait d’eux des complices ?
Que veux-tu dire?
Vous dites que l'accident n'était pas un accident ?
Je dis juste que c'est une possibilité.
Vous pensez comme dans un feuilleton tiré par les cheveux
puisque vous en faites partie.
Quel psychopathe provoquerait un accident de voiture ?
Pour quoi faire ? Un meurtre ?
Je sais.
Je suis revenu de la mort à ce moment-là.
[Auberge Dawon]
Il y a un sac qu'il a laissé derrière lui avant de partir.
Un sac ?
J'ai regardé à l'intérieur.
Il n'y avait que des vêtements.
Bon sang, j'ai sommeil.
Pourquoi tu continues à m'embêter ?
Oui, c'est moi.
Oui.
Qu'est-ce que c'est ? Parce que je refuse toujours de parler,
tu as changé de joueur ou quelque chose comme ça ?
Ça ne va pas marcher.
Je ne parlerai pas sans mes avocats.
Je ne veux pas entendre ta voix non plus.
Ferme-la et écoute.
Je reviens juste de quelque part.
Là où tu te cachais.
Vous aurez beau chercher,
vous n'y trouverez rien.
Mon Dieu, je sais.
Il n'y avait pas grand chose.
Je pensais que c'était un échec et j'étais sur le point de partir,
Mais le propriétaire de l'auberge m'a apporté un sac. Tu sais ?
Mais il n'y avait pas grand-chose là-dedans non plus.
Vous pouvez imaginer à quel point j'étais déçu, n'est-ce pas ?
Mon Dieu.
J'avais même envie d'une cigarette
que j'ai arrêtée il y a longtemps.
Comment as-tu trouvé ça ?
Ouvrez le dernier fichier.
J'ai risqué ma vie en faisant ça aussi.
Cet ahjumma refuse de mourir. Que faire ?
Continuez à écouter.
Un salaud énervant est après nous.
C'est mieux que de retourner en prison, non ?
Cinq fois plus.
- Non, non. Payez-moi dix fois plus.
- Je vous paierai.
- Vraiment ?
- Mais fais-le bien cette fois. Compris ?
Serait-ce la même ahjumma ? Encore ?
Quoi?
Avez-vous quelque chose à dire ?
Dis-le si tu le fais.
Comme celui que vous avez rencontré à l'hôtel Gayeon.
Mince ! Vous ne me payez même pas autant.
Pourquoi tu continues à m'embêter ?
Ne nous rendons pas la tâche difficile.
Tu penses que j'enregistrais en secret ?
Mon Dieu.
Tu penses que je n’ai aucune éthique de travail
parce que je fais des trucs comme ça ?
Quoi?
Vas-tu me voler ma dernière cigarette maintenant ?
Hé, tu devais me l'amener ?
Tu aurais dû t'en occuper.
C'est une question très importante.
Alors, quel est son travail ?
Eh bien, on m’a dit de m’occuper d’un ahjumma.
Sors tes mains de tes poches.
Alors, comment vas-tu prendre soin d'elle ? Hein ?
Eh bien, probablement l’un ou l’autre.
Soit je la tuerai, soit je la transformerai en infirme.
Eh bien, ces options ont des prix différents.
Que vous la tuiez ou la mettiez
dans le coma, je m'en fiche.
Ce qui est important c'est que...
Oui. Bien sûr. Je vais garder ça secret.
Le fait que tu me rencontres
signifie une chose ou une autre.
Soit tu as fait un travail fantastique,
je n'aurai donc plus jamais à te revoir.
Ou alors tu as fait une petite erreur
et je ne te reverrai plus jamais.
As-tu ri ?
Un hôtel ? Quel hôtel ? Je ne sais pas.
Tu sais, pas celui qui
t'a donné le travail. Son patron.
Tu ne sais vraiment pas ?
Je ne le fais pas. Je ne le fais pas. Combien de fois
dois-tu demander ?
Tu m'as fait peur. D'accord, non. Pourquoi crier ?
D'accord, d'accord.
Je demanderai à Gwak Jeong Do si tu ne le fais pas.
Pourquoi ? Pourquoi ? Pour quoi ?
Attends, qu'est-ce que tu vas lui demander ?
Je vais demander à qui appartient cette voix.
Il doit le savoir puisqu'il était là.
Eh bien, comment saviez-vous que c'était du Gwak Jeong Do ?
L'autre était définitivement Gwak Jeong Do, hein ?
Tes yeux ont tremblé tout à l'heure. Oui.
Je... je n'ai rien dit.
Je vais exercer mon droit au silence maintenant.
Ne me demandez rien.
Que se passerait-il si je jouais
cet audio pour Gwak Jeong Do ?
Non, non. Il vaudrait mieux dire que
tu me l'as donné. N'est-ce pas ?
Espèce de salaud !
Kang Dae Gu, écoute attentivement.
Tu le sais mieux que moi
à quel point ils sont minutieux lorsqu'il
s'agit de tuer quelqu'un.
Te tuer ?
Ce n'est probablement rien pour eux.
- Bonjour.
Juste une seconde.
Que fait tante ici ?
Voilà. Signons le contrat.
Répondez-vous à mes besoins ?
Je le suis. Je double les frais de contrat comme je l'ai dit.
Attends, Noona.
Prends ça avec toi.
Hein ? C'était ça.
[Malheureusement, je ne sais pas]
Je l'ai cherché partout.
J'adore les histoires comme ça.
Un personnage secondaire inconnu qui survit
jusqu'à la fin et porte l'histoire,
et vaincre tous les personnages principaux.
L'as-tu lu ?
Im Sun est certainement un personnage puissant.
Tu as dit que ma seule bonne qualité
était d'être léger sur mes pieds.
Mais j'ai bon goût en matière de scénarios.
Je vous ai également recommandé «Jewelry Shop Girl».
Oui. C'est pour cette raison que vous êtes là.
Ce que je voulais dire c'est-
Arrêtons de parler du passé.
Noona,
regarde là-bas.
Regardons désormais vers l'avenir.
Waouh. Un contrat pour moi ?
Est-ce que je rejoins vraiment Two One avec toi ?
Je te le dis.
D'accord. Ça a l'air bien. En tant que manager, je veux dire,
en tant que votre véritable manager, je veillerai à vous aider.
Ce qui m'aiderait, c'est d'attraper
ce fils de pute qui a essayé de tuer-
C'est pour l'attraper.
Continuons notre conversation téléphonique.
L’homme que vous avez rencontré il y a 25 ans était
feu le député Do Ik Hwan ?
Je pensais que c'était lui parce
qu'il portait la même montre.
Mais non.
Do Ik Hwan.
Commençons par creuser autour de lui.
Il doit y avoir un lien quelque part.
Ne t'inquiète pas, je l'attraperai bientôt.
As-tu trouvé quelque chose ?
Je crois avoir trouvé des preuves concluantes
qui le forceraient à parler.
Quoi?
Le véritable coupable pourrait bien être l’une
des personnes que je connais.
Je pensais que tu étais prêt à affronter ça.
Ce n’est pas comme si j’avais la mémoire de ces 25 années.
Tout de suite,
Je me sens attaché et tout le monde autour de moi me manque.
Le fait qu’ils aient soudainement changé semble étrange.
Il vaudrait peut-être mieux que tu perdes la mémoire.
Vous pouvez juger les choses plus clairement.
Les gens essaient généralement d’ignorer les dures vérités.
Droite.
Ici.
Qu'est-ce que c'est ça?
Est-ce un cadeau ?
Emportez-le avec vous au cas où.
Oh non!
Quoi ? Mon Dieu.
Comment ça marche ? Pourquoi ça ne marche pas ?
Dépêchez-vous. Dépêchez-vous. Mon Dieu.
Je suis désolé.
Tiens. Jette un œil.
Vous voyez l’épingle de sûreté ici ?
Tu soulèves toujours ça et-
Ne vous embêtez pas.
Je peux simplement le chercher sur YouTube.
Et j'ai attaché un sifflet à une chaîne. Je le garde toujours.
Mon Dieu, c'est bien.
Assurez-vous de le porter, d'accord ?
Ce n’est même pas un collier en or
ou en argent.
Un sifflet et un pistolet à gaz.
Et partageons également notre position.
Pourquoi ferions-nous cela ?
Q-Quoi, on est un couple ou quelque chose comme ça ?
Vous avez été kidnappé récemment.
Juste au cas où. Allez.
C'est bon.
J'appuierai sur le numéro 1 et je t'appellerai
s'il se passe quelque chose. Ne t'inquiète pas.
Ne soyez pas têtu. Dépêchez-vous-
Attendez.
Mon numéro abrégé est le numéro 1 ?
- Qui a dit ça ?
- Tu viens de dire n°1.
- Tu as dit que tu appuierais sur le numéro 1.
- Non.
N° 121.
- J'ai bien dit le n° 121.
- Je vois.
N° 121 ? D'accord.
Je te garderai toujours comme numéro 1.
Fais ce que tu veux.
[Bong Cheong Ja a signé
avec Two One Entertainment]
Il a fini par signer avec elle.
Il s'avère qu'elle est tellement en dessous du niveau de Two One,
elle a signé dans des conditions terribles.
Elle a été payée le double, autant que je sache.
Mais les frais de signature du contrat étaient déjà si faibles.
Pourquoi continues-tu à marcher sur la pointe des pieds autour de moi ?
Comme si j'étais contre son engagement.
Ce n'est qu'une actrice secondaire. Ne soyez pas bête.
Je devrais lui offrir un cadeau de bienvenue.
Cadeau?
La dernière proposition commerciale
semble parfaite pour elle.
Une publicité ?
Je n'avais même pas imaginé faire une publicité.
Es-tu sûr que c'est pour moi ?
Oui. Jusqu'au jour du tournage,
Je vais suivre un régime et faire des soins de la peau.
Tu ne veux pas que je fasse un régime ?
D'accord, alors.
Merci beaucoup. D'accord.
Vous avez déjà un manager ?
Oui.
Et je tourne une publicité.
N'était-ce pas du phishing vocal ?
C'est un véritable accord commercial que j'ai obtenu officiellement.
Tu as tellement de choses.
Il n'y en a pas.
Allons-y.
Papa,
Je suis là.
Votre fille aînée.
Je suis Se Ra.
Aigoo. J'ai dit que ça ne servait à rien de lui dire.
Hé Ra.
Hein ? Papa.
Papa, tu te souviens de moi ?
Papa, oui. C'est moi, Se Ra. Ta fille.
Tu es Se Ra ?
Oui...
- Se Ra.
- Papa.
Mon père.
Quand as-tu autant vieilli ?
Ma jolie Se Ra.
Tu n'as pas changé.
Tu n'as pas changé. Aigoo...
Non, papa.
J'ai changé.
Moi aussi, j'ai beaucoup changé.
Non.
Tu es la plus jolie.
Tu es la plus jolie de la télé, Se Ra.
Salut Noona. Tu es si excitée
d'être payée pour la pub ?
Je veux dire, tu aurais dû me parler
du storyboard.
Tu m'as trompé exprès, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Cela a été retardé parce que le
storyboard changeait constamment.
Mais tu as été payé rapidement. Quel est le problème ?
Tu penses qu'il n'y a pas de problème ?
On en parle plus tard.
Y a-t-il un problème ?
Non.
J'ai eu le costume.
C'est un peu tape-à-l'œil, quand même.
Pourriez-vous être dehors quand je tire ?
Comment ça ? Je suis ton manager.
Je dois rester avec toi.
Eh bien, je n'ai pas fait de publicité depuis un moment.
Je serais trop nerveux. Tu peux attendre dehors.
Je savais que tu dirais ça. Ta-da.
Les responsables de l’entreprise m’ont dit que je devais
faire particulièrement attention lors des tournages commerciaux.
N'est-ce pas un excellent conseil ?
Mme Go Hui Yeong est ici.
Allez Hui Yeong ?
C'est elle qui tire avec moi aujourd'hui ?
Je n'ai pas entendu ça non plus.
- Bonjour.
Madame Go, vous êtes venue.
- Bonjour, directeur.
- Hé.
Je suis en retard, n'est-ce pas ?
L'événement principal se produit toujours en dernier.
J'ai trouvé le storyboard amusant.
Les publicités de type sketch sont à la mode ces jours-ci.
Hé, là-bas. Viens ici.
M-Moi ?
Oui.
Vous vous connaissez, n'est-ce pas ?
Elle a été recommandée par l'agence de Mme Go.
Eh bien, je ne la connais pas.
Par hasard, sera-t-elle ma partenaire aujourd'hui ?
Oui.
J'ai hâte de travailler avec vous.
Est-ce qu'elle a perdu la tête ?
Je savais qu'elle se tiendrait à côté de moi
comme une ombre. Mais quand même.
Comment pourrais-je tourner une publicité
avec un ahjumma comme celui-ci ?
Tu te moques de moi.
Se déplacer.
- Noona, tu ne peux pas faire ça soudainement.
- Attends...
Où vas-tu, Noona ? Noona.
Tu la suis.
Pourquoi devrais-je le faire ?
Mme Go est en colère à cause de vous.
Mince. Je pensais que ton agence te l'avait dit.
Est-ce que tu vas annuler le tournage ? Hein ?
Pourquoi lui crierais-tu dessus ?
Q-Qu'est-ce qui t'arrive ?
Je la suivrai.
Hein ? Baek Ja.
Tu as dit que tu tournais une publicité aujourd'hui.
Alors, j'ai apporté ça pour tout le monde.
Je n'aurais pas dû venir.
Je ne savais pas. Je serais un obstacle.
- Je vais juste laisser ça ici et partir.
- N-Non, donne-moi ça.
Attends, d'accord ? Tu dois attendre.
Attendez!
Attendez, Mme Go ! Attendez.
Attendez, Mme Go.
Tu ne peux pas partir comme ça.
Cela n'a aucun sens d'annuler
le tournage à cause de moi.
Que cela ait du sens ou non,
ce n'est pas votre affaire.
Mais bon, tu ne peux pas partir comme ça.
Qu'arriverait-il à tous les autres ici ?
Tu ne sais vraiment pas pourquoi je fais ça ?
Dis-moi quel est le problème.
Obtenez vous-même un accord commercial
si tu le veux au lieu de compter sur moi.
N'essayez pas de vous appuyer sur moi.
Où.
Unni, tu sais que c'est ma première publicité.
Mais tu pars comme ça ? Vraiment ?
Tu ne pars pas vraiment, n'est-ce pas ?
Obtenez un accord commercial si vous le souhaitez.
N'essayez pas de vous appuyer sur moi.
Toi...
Tu le savais.
- Tu fais ça exprès-
- Je n'ai aucune idée de ce que tu veux dire.
Je vois que tu essaies de me baiser.
Je le fais, mais d'abord...
Commençons par tirer et...
On ne part pas ?
Attendez.
Attendez. Attendez, s'il vous plaît.
Quoi ? Tu vas t'agenouiller ou quelque chose comme ça ?
Tu agis de manière arrogante parce que
tu es devenu un peu célèbre.
Alors, je te remets à ta place.
Je vais agir à ma place à partir de maintenant.
S'il vous plaît, aidez-moi juste une fois.
- Mon Dieu, allons-y.
- T-attends.
H-Attends.
Je m'excuse.
Je t'ai dit quoi faire sans connaître ma place.
C'était de ma faute.
Oh non...
Je ne peux pas dire si tu es sincère.
J'ai été impoli.
Je suis sincèrement...
s'excuser.
Je suppose que tu as encore de la fierté.
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Comment as-tu pu attendre des décennies
pour m'intimider comme ça ?
Vous devez être ravi que
je sois arrivé dans cette apparence.
Hey vous...
Ne faites pas semblant d'être surpris.
Tu m'as utilisé comme ton larbin pour m'humilier.
Tu penses que je ne sais pas ça ?
Êtes-vous fou?
Ça suffit maintenant !
Je refuse de tourner une publicité comme celle-ci.
Je refuse !
- Qu'est-ce qu'elle a...
- Oh, non...
Ça va, Mme Go ?
Directeur...
Ce ahjumma...
- Bon sang...
- Que se passe-t-il ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Quoi d'autre ? C'est écrit là.
Ils intentent une action en justice pour réclamer des frais de rupture de contrat.
- Des frais de rupture de contrat ?
- Ils vous ont payé les frais de contrat.
Tu as pété les plombs et tu as tout abandonné.
Je ne l'ai pas abandonné. Go Hui Yeong est celui-là-
Bon sang. Sérieusement.
Je refuse de tourner une publicité comme celle-ci.
Je refuse !
J'ai parlé à Hui Yeong.
Elle a dit qu'elle aurait reculé
si tu t'étais excusé.
Ses talents d’actrice se sont beaucoup améliorés.
Mais pourquoi est-elle devenue encore plus méchante ?
Excusez-moi, vous devez comprendre la situation.
C'est toi qui es désespéré maintenant.
Si j'avais su qu'elle avait comploté toute cette affaire,
Je n'y aurais pas mis les pieds.
Vous l’avez fait parce que vous aviez besoin d’argent.
Vous avez également été payé à l’avance.
C'est parce que...
Si vous persuadez Hui Yeong,
l'agence de publicité prendra en charge le coût du tournage.
Que veux-tu que je fasse ?
Que dois-je faire alors ?
Oui, chef. Voici Dokgo Cheol.
Puis-je vérifier l'emploi du temps de Mme Go Hui Yeong ?
Voyons...
Je n'aime pas le motif.
Il s'agit d'une nouvelle ligne Hermaire.
Dois-je alors en être reconnaissant ?
Apporte-moi autre chose.
Par hasard, c'est la seule chose que tu as ?
Eh bien, Hermaire est votre marque préférée.
Et nous avons été les premiers à avoir la nouvelle ligne.
Sa Seon Yeong, tu as eu
la vie trop facile, n'est-ce pas ?
Et alors si j'aime Hermaire ?
Ils ne m'ont jamais laissé être leur ambassadeur.
Qu'est-ce que c'est, un amour non partagé ?
T-Ils ont dit...
ils vous considéreront comme leur
ambassadeur mondial la prochaine fois-
La prochaine fois. La prochaine fois. La prochaine fois.
C'est quand la prochaine fois, hein ?
Tu ne peux pas jouer les difficiles ?
Ils continuent d’agir avec hésitation.
Vous voulez que j'accepte volontiers leurs
produits et que j'en fasse la promotion ?
Calme-toi.
Je vais essayer de leur parler cette fois.
Que peux-tu faire ?
Tu as réussi à arriver ici en te servant de moi.
Que peux-tu faire ? Hein ?
Je pense que tout est une question de sincérité.
Noona, dois-je leur dire
de supprimer la troisième question ?
J'ai eu des rumeurs de romance
avec Won Ban à plusieurs reprises.
Vous travaillerez également avec lui sur le prochain projet.
Ils pourraient revenir sur cette interview.
Pas de problème. Il est bon d'attirer davantage l'attention.
Eh bien, oui. Cela renforcerait votre alchimie.
Qu'est-ce que c'est ça?
Je suis Dokgo Cheol, le manager de Bong Cheong Ja.
Laissez-moi vous parler brièvement. Ce ne sera pas long.
Prends soin de lui.
J'ai entendu dire que tu étais très en colère à cause d'elle.
Je suis ici pour m'excuser.
Ne faites pas ça ici.
Excusez-moi.
Va lui dire.
Que tu ne peux pas t'excuser avec seulement des mots.
Surtout pas par l'intermédiaire de quelqu'un d'autre.
Est-ce que tu te sentirais mieux si je m'agenouillais ?
Pourquoi ? Est-ce que je me suis Ra-
Est-ce que Bong Cheong Ja a dit qu'elle s'agenouillerait devant moi ?
Êtes-vous fou?
Je m'agenouille parce que tu as dit que
tu ne pouvais pas t'excuser avec des mots.
Je m'excuse sincèrement.
S'il vous plaît, ne vous énervez pas et acceptez de tirer à nouveau.
Je vous en prie.
Lève-toi maintenant. S'il te plaît ?
Lève-toi. Les gens te voient.
Ils prennent des photos en ce moment.
Je me lèverai si tu acceptes les excuses.
Que faisons-nous ?
Nous ne pouvons pas empêcher les photos de se propager.
Ok. Alors, lève-toi.
J'accepte vos excuses.
- Tu es sûr ?
- J'ai dit oui.
Vas-tu tourner la publicité ?
S'il vous plaît. Levez-vous. Je vous entends.
Merci.
Mon Dieu, mon Dieu !
Merci!
Est-il fou ?
Est-ce parce que je suis vieux ?
Mes joues, mes bras,
et la graisse du ventre.
Pourquoi ne puis-je pas m'en débarrasser ?
Est-ce vraiment à cause de l’âge ?
Regarde. Je suis toujours parfaite.
Cette baguette élastique s'occupe de tout.
Prenez soin de vous et voyez la différence.
Je veux l'utiliser. Moi aussi. Moi aussi.
Coupez, coupez, coupez, coupez !
Bon sang. Qu'est-ce que tu fais en ce moment ?
« Sautez avec vigueur. »
Tu ne l'as pas lu ? Hein ?
J'ai sauté avec vigueur.
« Vous voulez la baguette de massage. Vous la désirez.
Tu veux être aussi jolie que Go Hui Yeong.
Je ne peux pas ressentir ton désir et ta passion.
Je vais essayer de faire mieux.
Hé. Recommence. Recommence.
Mon Dieu.
Cette baguette élastique s'occupe de tout.
Prenez soin de vous et voyez la différence.
Je veux l'utiliser. Moi aussi. Moi aussi.
Mon Dieu, directeur.
Tu ne peux pas faire ça ? Tu ne peux pas ?
Je vais essayer encore une fois.
Bon sang. Quelle frustration !
Hé, on y va encore. On y va encore.
Prenez soin de vous et voyez la différence.
Je veux l'utiliser. Moi aussi. Moi aussi.
Couper!
Ne m'arrête pas. Ne m'arrête pas. J'abandonne. J'abandonne.
Je suis désolé. Je suis désolé.
Je ferai mieux.
Tu es si lent.
On y va encore. Oui.
Regarde. Je suis toujours parfaite.
Prenez soin de vous et voyez la différence.
Je veux l'utiliser. Moi aussi. Moi aussi.
Moi aussi.
Coupez ! D'accord.
C'était super, Hui Yeong.
Tu es vraiment un grand acteur.
Allez.
Merci. Merci à tous.
- Merci.
- Merci !
Merci!
Merci.
Êtes-vous d'accord?
Tu as bien fait.
Se lever.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Mon épaule...
Tu l'as blessé en tombant.
Où ? Ici ?
Se lever.
Est-ce que tes jambes te font mal aussi ?
Je me suis fait une entorse plus tôt.
Allons-y pour l'instant.
Je connais un centre de kinésithérapie
. Allons-y.
Vous devez ensuite faire le doublage.
Dois-je préparer la voiture ?
Hé, peux-tu t'agenouiller pour moi ?
Pourquoi demandes-tu soudainement ça...
Réponds-moi. Peux-tu ou ne peux-tu pas ?
Je ne me suis jamais agenouillé de ma vie.
Sérieusement.
Noona, je le ferai. Je peux m'agenouiller.
Noona ?
- Merci.
Merci.
Je ne sais pas pourquoi tu as changé d'avis,
mais tu as décidé de tirer à nouveau.
Je vous remercie sincèrement.
Tu ne sais vraiment pas ou...
Est-ce que tu fais semblant ?
Que veux-tu dire?
Il te reste encore un peu de fierté.
Tu l'as forcé à s'excuser pour toi.
N'agissez pas comme si vous étiez ignorant.
De quoi parles-tu?
Votre manager est venu me voir.
Il s'est excusé et a supplié devant
tout le monde. Que devais-je faire ?
J'ai décidé de tirer pour l'aider.
Je l'ai fait pour ton manager.
Est-ce vrai ?
Ouah.
Tu as toujours été un acteur incroyable.
Pourquoi ne dis-tu pas,
« Non, je ne savais pas. »
Pourquoi ne le fais-tu pas ?
Vous savez, j’ai fait des
choses humiliantes, mais je les ai faites.
Mais qu'en est-il de vous ?
Vous avez agi comme si vous pouviez tout faire pour jouer.
Mais tu ne ferais rien dont
tu n'as pas envie.
Mais maintenant, tu as demandé à ton manager de s'excuser pour toi ?
Vous êtes dans ce pétrin
parce que vous l'avez fait vous-même.
Tu l'as fait toi-même, dis-je.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
J'ai parlé au centre de physiothérapie.
Ils ferment normalement à sept heures,
mais je les ai suppliés de rester ouverts jusqu'à huit heures.
Allons...
Pourquoi as-tu fait ça ? Pourquoi ?
Pourquoi? Pourquoi?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Pourquoi me rends-tu si malheureux ?
Qui... Qui t'a demandé de t'excuser pour moi ?
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Je ne le savais même pas.
J'ai remercié Go Hui Yeong comme un idiot.
Pourquoi est-ce important de savoir qui s’est excusé ?
- C'était une situation urgente.
- Cela m'importe.
Parce que c'est Go Hui Yeong, pas n'importe qui d'autre.
To Go Hui Yeong, de toutes les personnes, tu...
toi... de tous les gens...
De toutes les personnes, tu...
De tous les gens...
Je suis votre manager.
C'est mon travail de protéger mon acteur.
Pourquoi n'as-tu pas...
Pourquoi ne m'as-tu pas simplement convaincu ? Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Je ne voulais pas faire ça.
Tu es blessé dans tes sentiments
par les acteurs qui ne sont pas aussi bons que toi...
Je ne voulais pas que cela se reproduise.
Qu'est-ce que j'ai de si génial ?
Qu'est-ce que j'ai de si génial, moi, la petite ?
Je te l'ai déjà dit.
En tant que votre véritable manager,
Je t'aiderai à tes côtés.
Je peux m'agenouiller devant elle cent
fois si c'est pour mon acteur.
Je suis doué pour m'agenouiller. Je le faisais souvent à l'école.
Tiens. Levons-nous.
Tiens. Levons-nous. Oui.
Alors, tu vas étendre tes jambes,
redressez vos épaules et tenez-vous droit.
D'accord?
D'accord.
Allons-y.
Allons-y. Allons-y.
D'accord.
- C'est M. Gu.
- M. Gu.
Monsieur Gu, que pensez-vous de la fin du drama ?
Tu as travaillé si dur.
C'est la dame qui claque le radis.
Là-bas ! C'est elle !
- Nous avons apprécié le drame.
- C'était tellement amusant.
Dites-nous ce que vous ressentez.
- Merci.
- Tu es superbe.
Merci beaucoup.
S'il vous plaît, regardez par ici.
Madame radis !
Depuis ce jour, je ne regarde même plus un radis.
Tu sais que j'ai failli me casser une molaire, n'est-ce pas ?
- J'ai failli avoir un implant. Regarde.
- D'accord, d'accord.
Tu l'as vu ?
Hé, un improvisation doit être consensuelle, n'est-ce pas ?
N'était-ce pas une improvisation lorsque vous avez poussé Mme Bong ?
Hé, c'était...
C'est parce que je suis devenu émotif.
Elle a dû le faire aussi.
Bon sang. Pourquoi...
Je ne peux pas parler à ces enfants.
Bon sang. Les temps ont changé.
Je dois marcher sur la pointe des pieds autour du personnel.
Sunbaenim, laisse-moi prendre un selfie avec toi.
Ok. Selfie...
Je suis fan.
- Moi aussi.
- Tu es si jolie.
Waouh, daebak.
Je suis fan. Vraiment.
Devrions-nous prendre un selfie ?
Hé, tu es là ? Ouais.
Tu veux une photo ?
Cœur.
Attention!
[L'amour n'est pas un crime]
Le gâteau au radis est là.
Est-ce un radis ?
Ne sois pas fâchée, Noona.
Bong Cheong Ja! Bong Cheong Ja!
Bong Cheong Ja!
Sortir.
Ne le faites pas.
Nous aurons une cérémonie de découpe du gâteau.
Tiens-le avec moi.
Applaudissements!
[Merci à tous]
Enfin, accueillons Mme Chu.
S'il vous plaît, faites un discours !
Mon travail n’était pas parfait,
mais j’ai pu en faire partie
un drame de premier ordre, grâce à ces gens talentueux.
Merci.
Madame Chu, on dit que votre prochain drama
sera diffusé en streaming. C'est vrai ?
Madame Chu, je suis si heureuse pour vous.
Merci beaucoup.
J'ai entendu dire que vous aviez recommandé mon scénario.
Je l'ai fait?
Ne jouez pas les ignorants.
C'est le PDG Kang de Two One qui me l'a dit.
Hein ? C'était là.
Je l'ai cherché partout.
J'adore les histoires comme ça.
Un personnage secondaire inconnu qui survit
jusqu'à la fin et porte l'histoire,
et vaincre tous les personnages principaux.
Te rencontrer a été la plus grande
chance de toute ma carrière.
Je suis Se Ra.
Hé, je suis Se Ra !
M. Gu est vraiment ivre.
Pourquoi cherche-t-il Im Se Ra ici ?
Je sais.
Où est Im Se Ra ?
Pourquoi cherche-t-il Im Se Ra ?
Il est très ivre.
Je suis Se Ra ?
Qui est Im Se Ra ?
N'es-tu pas Im Se Ra ?
Hé.
Je t'ai eu le rôle,
mais tu me frappes avec un radis ? Hein ?
Sortir.
- Tout de suite ?
- Dépêche-toi.
Hé, je suis Se Ra !
Je suis Se Ra...
Que fais-tu?
Un article est sorti.
Quel article ?
[Bong Cheong est-il Ja Im Se Ra ?]
H-Comment ont-ils...
Les journalistes qui sont partis reviennent.
Sortons. Maintenant.
Mme Im Se Ra! Mme Im Se Ra!
Tu es Im Se Ra, n'est-ce pas ?
Pourquoi as-tu caché le fait que tu étais Im Se Ra ?
Bong Cheong Ja est ton vrai nom, n'est-ce pas ?
Madame Im, regardez par ici !
Êtes-vous revenu après l'
accident pour des raisons financières ?
S'il vous plaît, répondez-moi.
Bong Cheong Ja est Im Se Ra, n'est-ce pas ?
Tu es Im Se Ra, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, ne prenez pas de photos.
Attendez.
Tu peux courir, n'est-ce pas ?
- Quoi ?
- Nous courrons à trois.
Mais les journalistes bloquent. Comment...
Un deux trois.
Se déplacer!
??? Magnifique sourire ???
??? Yeux pétillants ???
??? Ils s'infiltrent dans mon cœur ???
??? La faible image de toi ???
??? Tout comme le songe d'une nuit d'été ???
??? Les belles étoiles ont disparu ???
??? Ton sourire radieux ???
??? Il persiste faiblement ???
??? Tout comme les étoiles trop lointaines pour s'approcher ???
??? On peut se revoir ? ???
[Épilogue]
Je savais que M. Won devait être le personnage principal masculin.
Il sait jouer la comédie. Il est beau.
La programmation est parfaitement mise en place.
Comme vous l’avez déjà mentionné,
ce sera certainement
le retour d'Im Se Ra, n'est-ce pas ?
Allez, Monsieur Ban.
Assurez-vous simplement que M. Won ne va nulle part.
Nous allons tout préparer et
venir le chercher. D'accord ?
J'ai compris.
[Malheureusement distribué]
Ban, vas-tu vraiment travailler sur ce projet ?
[Mauvais casting]
Ce sera dans la programmation,
grâce à vous, mais je ne suis pas fan.
Tu es Won Ban, après tout.
Tu devrais être la seule star,
mais votre co-star est Go Hui Yeong,
qui est avide de rôles.
Est-ce que ça te va ?
Le scénario lui-même est plutôt attrayant. Et…
Et quoi ? Qu'y a-t-il d'autre ?
J'ai entendu dire qu'Im Se Ra jouait le rôle d'Im Sun.
C'est pour ça que tu as accepté de le faire ?
Je crois avoir entendu une rumeur selon laquelle tu sortirais avec elle.
Était-ce vrai ?
Ce n'est pas comme ça.
N'est-ce pas ? Non, n'est-ce pas ?
J'avais le béguin pour elle.
Im Se Ra est mon premier amour.
??? Briller à nouveau ???
??? Laisse-moi l'entendre ???
[Je suis le soleil]
??? Nous n'avons pas eu d'autre choix que de revenir ???
??? S'il te plaît, souviens-toi comme je
brillais à côté de toi ???
??? J'espère que c'est mon dernier rêve ???
??? Avant de m'effacer de ta mémoire ???
??? Le désir inaccessible ???
Qu’est-ce qui est si génial dans cette industrie ?
Pourquoi revenir en arrière et être traité comme ça ?
Je vais tout remettre en marche.
Assurez-vous de prendre soin d’elle avant les élections.
La police est déjà à nos trousses.
Mais qui es-tu, au fait ?
Comment oses-tu promouvoir Im Se Ra ?
C'est mon projet, pas le tien.
Je m'assurerai de gagner ce rôle.
J'ai hâte d'y être. Ma vengeance commence maintenant.